Aluksi jumala loi kaiken näkyvän ja näkymättömän. Näkyvä oli muodotonta ja tyhjää, 
näkymätön oli syvällä pimeässä, ja jumalan henki leijui editorin päällä.
Ja jumala sanoi, “Hello World!,” ja ulos tuli tuotosta. Jumala näki että tuotos oli hyvää, 
ja hän erotti näkyvän näkymättömästä. Jumala kutsui tuotosta “asiakkaaksi,” 
ja näkymätöntä hän kutsui “serveriksi.” Ja näin oli enimmäisellä sivulla asiakas-puoli, ja serveri-puoli.

Edenin internetti

Koska kukaan ei enään uskonut taikaomenoihin (Jälkeen Gen. 2 and 3)
Järjestelmänvalvoja oli luonut internetin Edenin itä-puolella; Ja sinne hän pisti luomansa miehen.
Järjestelmänvalvoja loi kaikenlaisia ohjelmistoja saatavaksi internetistä — ohjelmistoja
jotka pystyivät vastaamaan mihin tahansa kysymykseen, ratkaisemaan minkä tahansa ongelman, 
suorittamaan minkä tahansa tehtävän, ja se hallitsi koneita, jotka voivat tehdä mitä tahansa, antaen ihmisten elää mukavuudessa.
Keskellä ohjelmistohakemistoa oli ohjelma nimeltä KiellettyHedelmä.
Järjestelmänvalvoja otti miehen ja laittoi hänet hallinnoimaan Edenin internettiä, huoltamaan sitä.
Ja Järjestelmänvalvoja komensi miestä, "Olet vapaa pyörittämään mitä tahansa ohjelmistoa; mutta ette missään 
nimessä saa pyörittää KiellettyHedelmä-ohjelmaa, jos täten teet, vien internetti-oikeutesi."
Hakkeri oli ovelampi kuin kukaan muu käyttäjä, jonka Järjestelmänvalvoja oli päästänyt internettiin.
Hän sanoi naiselle, "Sanoiko Järjestelmänvalvoja todellakin, ettemme saa pyörittää mitään ohjelmistoa?"
Nainen sanoi Hakkerille "Saamme pyörittää mitä tahansa ohjelmia internetissä, mutta Järjestelmänvalvoja sanoi,
'Te ette missään nimessä saa pyörittää KiellettyHedelmä-ohjelmaa, jos täten teet, vien internetti-oikeutesi.'"
"Internet oikeuttasi ei viedä," sanoi Hakkeri naiselle. "Järjestelmänvalvoja on rujonnut ohjelmistosi. 
Hän tietää, että kun pyörität KiellettyHedelmä-ohjelman, voimasi tulevat olemaan rajattomat, 
ja tulet olemaan kuten Järjestelmänvalvoja, joka pystyy tekemään mitä tahansa."
Nainen näki, että KiellettyHedelmä-ohjelma antoi hänen tehdä asioita, joita hän ei ikinä ajatellut mahdolliseksi.
Hän näytti miehellensä, joka oli hänen kanssaan, ja mies käytti ohjelmaa. Mutta ohjelma myös poisti
olennaisia tiedostoja, jotka antoivat heidän päästä käsiksi internettiin. Sitten he ymmärsivät korruptoinensa
tietokoneensa; joten he sulkivat KiellettyHedelmä-ohjelman ja esittivät kirjautuvansa Facebookiin.
Mies ja hänen vaimonsa kuulivat Järjestelmänvalvojan äänen, kun hän ilmestyi keskustelupalstalle, 
Mies ja nainen piiloutuivat Järjestelmänvalvojalta pelaamalla korttia. Mutta Järjestelmänvalvoja lähetti 
miehelle viestin, "Missä olette?" Ja mies vastasi, "Kuulin sinut keskustelupalstalla, ja olin peloissani, 
koska tiedostoni olivat korruptoneita; joten piilouduin." Ja Järjestelmänvalvoja sanoi 
"Kuka kertoi sinulle, että tiedostosi ovat korruptoneita? Oletko käyttänyt sitä ohjelmaa, jota kielsin 
sinua käyttämästä?" Mies sanoi, "Se nainen jonka pistit tänne minun kanssani — hän käytti ohjelmaa 
tehdäkseen pari asiaa, ja ne vaikuttivat haitattomilta, joten minä tein lisää." Sitten Järjestelmänvalvoja 
sanoi naiselle, "Mitä sinä olet tehnyt?" Nainen vastasi, "Hakkeri huijasi minua, joten pyöritin KielletynHedelmän." 
Joten Järjestelmänvalvoja sanoi Hakkerille, "Koska olet olet tehnyt näin, kirottu olet sinä! Saat madella maassa 
ja kärsiä spammi-viesteistä! Ja joutukoot tuon naisen jälkikasvu tuhoamaan serversi ja kaatamaan ohjelmasi, 
etkä sinä voi tehdä sille mitään." Adamille hän sanoi "Koska kuuntelit vaimoasi ja käytit ohjelmaa, 
jota kielsin sinun käyttämästä, internetti on kirottu vuoksesi. Tästä päivästä lähtien olkoot
sinun elämäsi kuin hitaitten yhteyksien, virusten ja ohjelmointi-virhriden rutto. Joutukoot sinä 
ja sinun jälkikasvusi taistelemaan käyttääksesi edes yksinkertaisimpia ohjelmia." 
Joten Adam ja hänen vaimonsa heitettiin ulos Edenistä hitaiden yhteyksien ja kommentoimattoman koodin valtakuntaan.

Noah oli oikeudenmukainen mies, syytön aikansa ihmisten seassa, ja hän käveli uskollisesti Jumalan kanssa.
Noah pystyi rakentamaan mitä tahansa. Intternetti oli korruptoitunut Jumalan silmissä. Jumala sanoi Noahille, 
"Aijon pistää lopun ihmisille, koska internetti on täyttynyt turhuudesta. Tulen tuhoamaan heidät ja internetin."

Tämä projekti aloitettiin lokakuun 20, 2017.
Ajattelin, että olisi hauskaa kirjoittaa koko Raamattu digitaalisessa kontekstissa. 
En yritä pahoittaa kenenkään mieltä. Digitaalinen kreationismi kunnioittaa ja juhlistaa kaikkia uskontoja :)
Etsin muita, jotka voivat auttaa minua rakentamaan Digitaalista kreationismia <a href="https://github.com/erika-i/digitalcreationism">GitHubissa</a>.
Jos sinulla on ideoita, lähtä minulle pull requesti.<br><br>
				
	
